[Music]
[Música]
Hey, let's see what happened in Dallas a little bit and
Eh, vamos a ver lo de Dallas un poco y
now we'll see what happened in Chino.  I had a
ahora vemos lo de Chino. Tenía aquí un
lot of things already open here that
montón de cosas ya abiertas que
basically are going to be left without B
básicamente pues se van a quedar sin B
because we have to see the chi thing
porque tenemos que ver lo de chi
too, right?  Two more won.  In the
también, ¿eh? Dos más ganadas. En el
video you're about to watch,
vídeo que estáis a punto de ver
I demonstrate beyond a doubt that the
demuestro sin lugar a dudas que las
conversations they're using to defame me
conversaciones que usan para difamarme
are completely false and proven, and I
son totalmente falsas y demostrado,
've even
además con juicios de por medio que he
won lawsuits.  Enjoy this one.  I know what
ganado. Disfrutad de esta. Ya sé lo que
this is.  Okay, this is, uh, you know, you
es esto. Vale, esto esto es eh sabéis la
know about these conversations that they
sabéis lo de las conversaciones estas
bring up so much about Dallas, that they bring up
que sacan tanto de Dallas, de que sacan
some conversations about him hitting the
unas conversaciones de que ha pegado al
dog, I don't know what, I don't know how much, right?
perro, no sé qué, no sé cuánto, ¿no?
Conversations that they use to
Unas conversaciones que utilizan para
call him an abuser, right?  Well,
llamarlo maltratador, ¿no? Bueno, pues
absolutely epic.  You remember, wait
epicidad absoluta. Os acordáis, espérate
and see if that's not what it's going to be.  Filed
a ver si no va a ser eso. Interpuesta
by Winmichu against Dallas.  Okay, there
por Winmichu contra Dallas. Vale, no
is no evidence of the complaint.
existen indicios de que la querella.
Okay.  Uh, Winmichu sued Dallas for
Vale. Eh, Winmichu denunció a Dallas por
perjury, because Dallas
falso testimonio, porque Dallas
testified at his trial that the
testificó en su juicio con él que las
conversations were fake.  Okay, so
conversaciones eran falsas. Vale, o sea,
you know the screenshots in
sabéis las capturas de pantalla de
question, right?  Well, Wimichu in his
marra, ¿no? Bueno, pues Wimichu en su
day, Wimichu in his day when Dallas
día, Wimichu en su día cuando Dallas le
filed a complaint against him for slander, well
puso una denuncia por calumnia, pues
Wimichu said in the trial, "No, no, it's
Wimichu dijo en el juicio, "No, no, es
not slander because I have
que no son calumnias porque yo tengo
these conversations that
estas conversaciones que me las me las
Maria showed me."  And then Dala responded
enseñó María." Y entonces Dala respondió
when he testified, because he said, "No, it's not that
al testificar, pues dijo, "No, no es que
they're fake, right?"  And then
son falsas, ¿no?" Y entonces ha cogido
Winmichu took the rap and accused Dallas of
Winmichu y denunció a Dallas por falso
perjury, I imagine with the
testimonio, me imagino que con la
intention of making headlines and so on,
intención de sacar los titulares y demás
and Dallas won that
y y ha ganado Dallas ese procedimiento
criminal case.  Yes, yes.  This is something that Dallas didn't tell
penal. Sí, sí. Es que esto no lo contó
.  I don't know why the hell he didn't
el Dallas. Yo no sé por qué [__] no
tell this at the time.  And I
contó esto en su momento. Y la otra de
don't know what the other one he's talking about will be.  Now we
la que habla no sé qué será. Ahora lo
see it.  Is from Wismichu, also known
vemos. Is de Wismichu, también conocido
as Wismook, said by himself
como el Wismook, dicho por el mismo
after having been sentenced to
después de haber sido condenado a
prison for almost ending the life of
prisión por casi acabar con la vida de
a person after hitting him three
una persona después de darle tres
bottles on the back of the head
botellazos en la nuca por la espalda
simply for arguing about
simplemente por estar discutiendo sobre
politics and that he was dedicated to recording
política y que se dedicaba a grabar a
girls without consent in Chatouet,
chicas sin consentimiento en chatouet,
many of them minors, to
muchas de ellas menores de edad, a las
whom he told them to take off their clothes
cuales les decía que se quitaran la ropa
and they did not even know that he
y ellas no sabían siquiera que les
was recording them.  I work at Char Roulet.
estaba grabando. Trabajo en Char Roulet.
You work at Char Roulet.
Trabajas en Char Roulet.
Yes, I record, I record in Charlett, they
Sí, yo grabo, grabo en Charlett, me
show me their tits, I upload it to the internet
enseñan las tetitas, lo subo a internet
and they pay me for it.  I'm the [ __ ] and he
y me pagan por eso. Soy el [__] y él se
then publishes everything on
dedica después a publicarlo todo en
YouTube and then uncensored on his
YouTube y luego sin censura en su página
website.  And when the girls reported
web. Y cuando las chicas le denunciaban
these videos to him, he insulted them on
estos vídeos, él las insultaba por
Twitter and is now a feminist ally.
Twitter y ahora es aliado feminista.
Well, that guy, the criminal and his
Pues ese tío, el delincuente y su
lawyer, the half-meter-tall bald guy, whom I'm not
abogado, el calvo de medio metro, que no
going to mention here because he's
voy a mencionar aquí porque está
thirsty for a little bit of fame, since he's been
sediento por un poquito de fama, ya que
obsessed with me since 2017, and whose
lleva desde 2017 obsesionado conmigo, al
voice started to tremble, if you
cual se le puso a temblar la voz, si os
remember, after I simply
acordáis, después de simplemente
responded to him about the lies he
responderle por las mentiras que se
had dedicated himself to telling about me and that I
había dedicado a decir sobre mí y que
was part of the Podemos political party
era parte del partido político de
.  Yes, the same one who supports the
Podemos. Sí, ese mismo que apoya a la
Maduro dictatorship and is the most
dictadura de Maduro y son lo más
extreme communist there is.  Well,
extremadamente comunistas que hay. Bien,
I'm going to present you with not one but
pues yo os voy a presentar no una sino
two different complaints that
además dos denuncias diferentes que
I won, among many others because, honestly, I'm
gané, entre muchas otras porque, verdad
too lazy to say it.  There are so
me da mucha pereza decirlo. Hay
many things I dedicate myself to winning, and
demasiadas cosas que me dedico a ganar y
when that group of criminals
cuando ese grupo de gente delincuente
lose, they say absolutely nothing, they
pierde, no dicen absolutamente nada,
keep their mouths shut and pretend like
cierran la boquita y fingen como que
nothing happened.  I don't.  I mean, this is
nada ha pasado. Yo no. O sea, esto
clear, they haven't released this.  What's more,
claro, esto no lo han sacado. Es más,
even when they lose, they pretend they've
incluso cuando pierden se ponen a fingir
won, like my
que han ganado, como recientemente mi
ex recently, who was sentenced to jail and
ex, la cual ha sido condenada a cárcel y
everything, you know what?  The world
a todo, ¿sabes que fíjate tú? Mundo
can say that she is a criminal.  This
puede decir que es una delincuente. Esta
complaint is no small thing, is it?  That is,
denuncia no es poca cosa, ¿no? O sea,
a penalty.  They gave Dallas a
una penal. Le pusieron a Dallas una
penalty, a convicted criminal just like
penal, una criminal convicta igual que
her boyfriend.  And he goes on to pretend that he has
su novio. Y se pone encima a fingir que
won something when the
ha ganado algo cuando únicamente en lo
only thing he wins is delaying
único que gana es en atrasar más las
things further.  or even start distorting and
cosas. o incluso ponen a deformar y
lying about things that have nothing to do with it
mentir cosas que no tienen nada que ver
without showing a single
sin enseñar ni un solo documento
judicial document, unlike what I'm going to
judicial, a diferencia de lo que os voy
do to you here right now, because I've
a hacer yo aquí ahora mismo, pues he
decided that it's also a good idea to
decidido que también es buena idea
show you a little bit of the things I've
mostraros un poquito de las cosas que he
won and the extremely
ganado y las jugadas tan extremadamente
dirty tricks that these people,
sucias que se dedica a hacer esta gente,
this criminal couple, are dedicated to doing, which
esta pareja de criminales, lo cual todo
everyone can publicly say
el mundo puede decir públicamente que
are criminals.  For those who are new
son criminales. Para quien llegue nuevo
here, I can give you a little bit of
aquí, os puedo decir un poquito de
context and that is that this Wismichu,
contexto y es que el Wismichu este,
after I exposed him in 2021 as
después de que en 2021 le expusiera como
the criminal delinquent that he is, and
el criminal delincuente que es, y
literally everyone stopped
literalmente todo el mundo dejara de
believing in his lies, lies
creer en sus mentiras, mentiras las
which he dedicated himself to doing a lot of damage,
cuales se dedicó a hacer muchísimo daño,
in which he carried out a series of
en las que me llevaba una serie de
atrocities in which he
barbaridades en las que además él se
was also projecting himself and after
estaba proyectando y después de estar
literally being a coward, avoiding
literalmente siendo un cobarde, evitando
at all costs having a face-to-
a toda costa el hacer un debate cara a
face debate with me because he only knows how to speak with
cara conmigo porque solo sabe hablar con
a script in between, well, the
un guion de por medio, pues terminó el
guy ended up exposed for what he is, as a
tío expuesto como lo que es, como un
criminal, as a delinquent who almost
criminal, como un delincuente que casi
ended a person's life.  Javi,
acaba con la vida de una persona. Javi,
I heard that the baby at UTBH is
me he enterado que el bebé de UTBH está
under observation.  Do you know something?
ingresado en observación. ¿Sabes algo?
Uh, I asked Sisuka and he said he
Eh, yo le pregunté Sisuka y me dijo que
was fine.  I think, I don't know if it was this
estaba bien. Creo, no sé si ha sido este
afternoon or this morning or this morning that I
mediodía o esta o esta mañana que me
saw his tweet and I called him, and well, I
salió el tweet suyo y lo llamé y bueno,
called him, not on WhatsApp.  I talked to him and he
lo llamé no por WhatsApp. hablé con él y
told me he was fine.  He told me he
me dijo que que estaba bien. Me dijo que
was fine.  For arguing about politics with
estaba bien. Por discutir de política a
three bottles thrown behind his back and for
tres botellazos por detrás y se dedicaba
doing the atrocities he did with
a hacer las barbaridades que hacía con
girls on chatroulet, recording them without
las chicas en chat rouet grabándolas sin
consent.  So, well,
consentimiento. Así que bueno, ha
the time has come to show you what the
llegado la hora de mostraros qué fue lo
latest thing they did was, which is quite
último que hicieron, que es bastante
recent, although look at 2023, this was
reciente, aunque veáis 2023, esto se
resolved just a little while ago, and how the
resolvió hace poquito, y como la
provincial court 2023 gives a
audiencia provincial 2023 le da una
tremendous slap in the face not only to him, but
tremenda bofetada no solo a él, sino
also to his Podemos lawyer, who
también a su abogado Podemita, que
also loves to pretend he hasn't
también le encanta fingir que no ha
lost any proceedings
perdido ningún procedimiento en mi
against me.  Well, from today on, you
contra. Pues bien, a partir de hoy todos
can all say publicly that this guy
podréis decir públicamente que este tío
lost a case in my... Oh
ha perdido un procedimiento en mi Ah, o
, I mean, Bravo handled this, I didn't
sea, esto lo llevó el Bravo, no me
remember that.  Bravo wore it.  And he
acordaba de eso. Lo llevaba el Bravo. Y
lost it.  Contra and the criminal
la ha perdido. Contra y el delincuente
Wismy Cook too.  I'm going to give you a
de Wismy Cook también. Les voy a dar un
little bit of context about this.
poquito de contexto al respecto de esto.
Well, a lost pioneering sentence, isn't it?
Pues sentencia pionera perdida, ¿no?
For the brave, right?  This is because many of you will
Para el bravo, ¿no? Esto porque muchos
not understand it.  You all remember in
no lo entenderéis. Todos recordáis en
2021, after the guy
2021, después de que el tío se librase
narrowly escaped the
por muy poco de la denuncia por
slander complaint I filed against him, solely because he
calumnias que le puse, únicamente porque
kept pretending to be brave, the bravery
se dedicó a fingir el bravo, el bravo lo
was this, yes, that he didn't remember
llevaba esto, sí, que no se acordaba de
anything and that everyone had told him.
nada y que todos se lo habían contado.
Nothing to do with the garbage video he
Nada que ver con el vídeo basura que me
made against me, in which
hizo en mi contra, en el que
basically, apart from being
básicamente, aparte de estar
super-denied in a 1 hour and
superdesmentido en un vídeo de 1 hora y
40 minute video that I made denying everything
40 minutos que hice desmintiendo todo
point by point and it's a shame that it
punto por punto y es una pena que me
took me so long to have to
llevara tanto tiempo tener que
deny everything, but denying
desmentirlo todo, pero desmentir las
lies takes much longer than
mentiras lleva mucho más tiempo que
lying.  And basically what the guy
mentir. Y básicamente el tipo lo que
did in the trial was say, "Oh, I don't know, they
hizo en el juicio fue decir, "Ay, no sé,
told me everything. I wasn't
a mí me lo contaron todo. Yo no estaba
lying on purpose. No way, no way.
mintiendo a propósito. Qué va, qué va.
I had no idea about anything."  So that you
Yo no tenía ni idea de nada." Para que
understand, slander, I
entendáis, las calumnias, os lo vuelvo a
repeat, is that it must be proven that you
repetir, es tiene que demostrarse que tú
are
mientes a conciencia de que estás
lying knowingly.  It's not enough to simply
mintiendo. No basta con simplemente
say something about a person that is untrue
decir algo que es mentira sobre una
and that's it; you also
persona y ya está, sino que además se
have to prove that you are
tiene que demostrar que estás mintiendo
knowingly lying.
a sabiendas de que estás mintiendo. Esto
Many people don't understand this.  Many people
mucha gente no lo entiende. Mucha gente
believe that a slander complaint, like
se cree que una denuncia de calumnias de
this one where you report someone because they
estas que tú denuncias a alguien porque
accuse you of a crime, and if it is, I
te imputa un delito y con que sea, o
mean, if the other person, I mean, I
sea, si la otra persona, o sea, yo
report a person and if the other
denuncio a una persona y si la otra
person wins, it means that the only
persona gana, quiere decir que la única
way to win is if what they
manera de ganar es porque lo que ha
said about me is true, and it doesn't work
dicho de mí sea verdad y no funciona
that way.  I mean, if the other
así. O sea, simplemente si la otra
person simply believes for whatever reason that it was
persona pues cree por lo que sea que era
true, it's very difficult to win a
verdad, o sea, es muy difícil ganar un
slander case.  Hey, media-savvy.  I do
tema de calumnias. Eh, mediático. Es que
n't remember any of the slander that we
no me suena ninguno de calumnias que
've seen, eh, that has been won,
hayamos visto, eh, que se haya ganado,
that has been won from slander, man.  I know
que se haya ganado de calumnias, tío. Se
that the only one I've ever known that
es que el único que he conocido yo que
went to trial was this one, and it was expensive, because I
llegó a juicio fue este y costó, porque
think that before it went to trial, it was
creo que antes de llegar a juicio se
filed several times until it came to trial, that
archivó varias veces hasta que llegó, o
is, it cost lives.
sea, costó la vida. De calumnias no
We have seen nothing of slander.  Johnny D also
hemos visto nada. Johnny D también
lost the libel suit he
perdió el juicio de calumnias que le
filed against a media outlet.  Of course,
puso a un a un medio. Claro, es que
you have to prove that he
tienes que demostrar que ha mentido a
knowingly lied.  Basically the guy's strategy
sabiendas. Básicamente la estrategia del
was to say, "I don't know, they
tipo fue decir, "No sé, a mí me lo
told me, I didn't know anything."  Well, the
contaron, yo no sabía nada." Y bueno, la
point is that this
cuestión es que esto a nivel judicial le
helped him get off the hook at the judicial level, but what didn't
sirvió para librarse, pero lo que no le
help him at all was in the eyes of the
sirvió en absoluto fue de cara a la
people who saw through his obvious and blatant
gente que vio sus obvias y evidentes
lies.  This is what these people always do:
mentiras. Es lo que hace siempre esta
when
gente, dedicarse a después cuando
they get hold of some kind of fragment, something
consiguen algún tipo de fragmento, algo
judicial, they dedicate themselves to distorting it as much as possible
judicial, a deformarlo lo máximo posible
to give it a different meaning than it
para dar otro significado diferente al
really has.  For example,
que realmente tiene. Como por ejemplo,
when I was acquitted of all the
cuando a mí me absolvieron de todas las
charges filed against me by my
denuncias que me pusieron en su día mi
ex and his friends, even though I won
ex y sus amiguitas, a pesar que gané
absolutely every single
íntegramente absolutamente todas y cada
one of the charges and I showed you all the
una de las denuncias y os mostré todos
details of all the papers here so
los detalles de todos los papeles aquí
you could see that it's not just that I was
para que vierais que además no es que
using some kind of strange legal strategy
usar algún tipo de estrategia legal
, but that I am literally
extraña, sino que literalmente soy
innocent of absolutely everything
inocente, absolutamente todo lo que se
I was accused of because I fear
me acusaba porque no le temo a
absolutely nothing and no one.  That's why
absolutamente nada ni a nadie. Por eso
I'm always able to show my face.  Is that
siempre soy capaz de dar la cara. ¿Será
why you read Pancho is out
por eso que leerá anda TSN Pancho por
there on TSN?  No, the serenity he has is
ahí? No, las seren las que tiene son
civil.  What's criminal is something
civiles. Lo que tiene penal es una cosa
about Dallas who supposedly
de Dallas que supuestamente
rang his
presuntamente llamó al timbre de su
doorbell, but I don't know what happened to that,
casa, pero que no sé en qué quedó eso,
by the way.  That was filed and
por cierto. Eso se archivó y se
appealed, but it has been reopened or
recurrió, pero se ha vuelto a reabrir o
not.  But the one that does have them are
no. Pero la que si tiene que son
civilians, which has three.  They are now civilians, the
civiles, que tiene tres. Ya son civiles,
problem is that they don't get them.  Show
lo que pasa es que no las cogen. Mostrar
everything unlike these people who are
todo a diferencia de esta gente que está
these criminals, this
que esta gente delincuente, esta pareja
criminal couple.  It's so funny that they're
de criminales. Es muy gracioso que sean
dating, by the way, huh?  And even funnier is
novios, por cierto, ¿eh? Y más gracioso
that WisM Cook has spent the
todavía que el WisM Cook lleve los
last 12 years only dating
últimos eh 12 años solo saliendo con
my ex-girlfriends.  Well, go get it checked out,
exnovias mías. En fin, házelo mirar,
I say, eh, I'll see
digo yo, eh, la de superarme a ver para
when I'll get over it, because until recently,
cuándo, que hasta hace poco,
literally just a couple of
literalmente hace apenas un par de
weeks ago, the guy was like crazy
semanas, el tipo estaba como loco
posting real nonsense on his Twitter
publicando en su Twitter auténticas
and retweets where he
barbaridades y retweets donde me
called me everything, but an outrage.
llamaban de todo, pero una barbaridad.
Well, the point is that
Pues bueno, la cuestión es que al tipo
this level is useful for the guy.  He started hanging
le sirve esto nivel. se puso a colgar
posters all over Barcelona calling
por todo Barcelona carteles llamando
Dallas an abuser, man.  With those
maltratador a Dallas, tío. Con esas
conversations, now that I think about it,
conversaciones, ahora que lo pienso,
wow, right, with those conversations,
[__] verdad, con esas conversaciones,
right?  The posters weren't exactly
¿no? Los carteles no eran precisamente
with those same conversations and he already
con esas mismas conversaciones y él ya
knew he had lost this.  judicial and
sabía que había perdido esto. judicial y
maybe for four sick people who are
tal vez para cuatro enfermitos que están
very obsessed with me and hate me at all
muy obsesionados conmigo y me odian a
costs.  It's like, "Okay, you
costa de lo que sea. Es como, "Okay,
can disagree with my
puedes estar en desacuerdo con mis
opinions, okay, that's fine, but if
opiniones, okay, no pasa nada, pero si
by disagreeing with me what you
por estar en desacuerdo conmigo lo que
do is start agreeing with
haces es ponerte a darle la razón a
convicted criminals like Mara
delincuentes convictos como son María
Rubio Miare or Ismael Prego Wismichu, it
Rubio Miare o Ismael Prego Wismichu, ya
's not that you dislike me, it's that you're
no es que yo te caiga mal, es que eres
sick. I'll tell you that simple. You
un enfermo. Así de sencillo te lo digo.
're dedicating yourself to defending and being on
Te estás dedicando a defender y estar
the side of authentic criminals and not
del bando de auténticos criminales y no
for any kind of... Well, okay. And
por cualquier tipo de Bueno, vale. ¿Y la
what is the other one? And what is the other one? Well,
otra qué es? ¿Y la otra qué es? Bueno,
let's see the other one that's going to be in a
vamos a ver la otra que va a ser en otro
different extract, okay? So as not to
extracto diferente, ¿vale? Para no
mix them both in the same extract,
mezclarlo las dos en el mismo extracto,
but but what is the other one, what would it be
pero pero la otra cuál es, cuál sería
because this is all Winmichu's. No,
porque esto es de Winmichu toda. No,
[ __ ], I've gone back to the beginning. This is
[__] me he vuelto al principio. Esto es
Winmichu's. This is Winmichu's, this is Winmichu's
de Winmichu. Esto es de Winmichu, esto
, this is Winmichu's. In no way
de Winmichu, esto de Winmichu. En modo
was there sufficient evidence, a
alguno existían indicios suficiente, un
crime of false testimony. This is
delito de falsos testimonio. Esto es de
Winmichu's, my friend. This will be it,
Winmichu, amiguita. Esto será,
right?  Spurious motives on the part of those
¿no? Motivos espurio por parte de los
involved in this matter. Look, this
implicados en este asunto. A ver, este
Winmichu guy is now the other guy.
de Winmichu pasa aquí a ser de la otra.
[Music]
[Música]